Baiklah, kita sedang sibuk di sini, jadi mari kita lanjutkan beberapa pertanyaan lagi di sini.
Apa kelemahan terbesar Anda.
Bagaimana Anda menjawab ini?
Nah, ada satu hal dengan pertanyaan-pertanyaan ini Anda sebaiknya tidak memberikan sesuatu yang konyol seperti saya bekerja terlalu keras atau
kelemahan terbesar saya adalah bahwa saya terlalu peduli dengan rekan kerja saya.
Pertama-tama orang dapat benar-benar melihat melalui itu dan melabeli Anda sebagai palsu atau pembohong.
Tetapi sekali lagi setiap pertanyaan harus menjadi sesuatu yang membuat Anda menonjol yang membuat usia Anda mengatakan wow, saya ingin
bekerja dengan orang ini.
Jadi bagaimana kita bisa mengubah ini menjadi sesuatu yang pewawancara akan katakan ya orang
ini harus disewa untuk perusahaan ini.
Sangat sederhana di sini.
Salah satunya adalah Anda butuh jawaban nyata.
Sekali lagi tidak ada jawaban konyol betapa hebatnya Anda.
Jujur.
Katakan sesuatu yang Anda miliki sebagai kelemahan nyata.
Tetapi kuncinya adalah Anda harus menunjukkan bagaimana Anda mengatasinya bagaimana Anda memperbaikinya.
Jadi jangan bilang saya terlalu bersemangat mungkin mengatakan sesuatu seperti itu kadang-kadang ketika ada masalah saya
langsung ke coding tanpa benar-benar memikirkan masalah.
Dan ketika saya mengetik saya mengetik saya menyadari bahwa mungkin saya harus menunggu merencanakan bagaimana saya harus menulis kode
saya bagaimana seharusnya disusun.
Masalah apa yang benar-benar saya pecahkan sebelum saya mulai mengkodekannya.
Jadi akhir-akhir ini saya meluangkan waktu untuk memastikan bahwa saya menulis kode semu terlebih dahulu hanya mengomentari langkah-langkah yang saya ingin ambil
apa asumsi saya dengan baik input saya dan dari sana keluar langkah-langkah yang saya ingin kode saya untuk mengambil sebelum Saya
benar-benar masuk ke kode Anda melihat apa yang saya lakukan di sana.
Saya berbicara tentang kelemahan saya tetapi entah bagaimana saya mengubahnya menjadi sesuatu yang membuat
saya menjadi kandidat yang hebat, yang telah memperbaiki kesalahan masa lalu mereka dan sekarang bekerja dengan cara yang ideal untuk pengembang.
Itu dia.
Tidak banyak yang bisa dikatakan di sini.
Jujur saja tetapi gunakan pertanyaan ini sebagai cara untuk kembali menunjukkan bagaimana Anda lebih baik daripada yang lain.
Bagaimana Anda seorang kandidat yang hebat.
Saya akan melihat yang berikutnya.